练习一（单句翻译 · Unit 3 Psychology · 原书 p63–65）

1. Thousands of reports and maps have been scanned in and used to make our GPS devices as accurate
  as possible.
A. 我们用 GPS 设备制作了成千上万份报告和地图，用来预测未来的天气趋势。
B. 为使我们的 GPS 设备尽可能准确，成千上万份报告和地图已扫描并使用了。
C. 需要扫描输入千万份报告和地图，才能精确地使用我们的 GPS 设备来定位。
答案：B

2. Police can use big data to determine where they are expected to be most needed and where crimes
  are most likely to occur.
A. 警察能够使用大量资料来决定他们需要到哪里去，并且在哪里可能发生罪案。
B. 警方可利用大数据来确定哪里最期望他们出现，哪里最有可能发生犯罪行为。
C. 警察发现了罪犯的活动并已经赶到了现场，及时制止了一场可能发生的罪行。
答案：B

3. We have established an online communication system with dealers in order to serve our customers
  in the best way we can.
A. 为了能更好地与经销商联系，我们与他们建立了一个完整的网络系统。
B. 为了吸引更多的新客户，我们与所有的客户都有较为完整的联系渠道。
C. 为了能够给顾客提供最佳服务，我们已与经销商建立了网络通信系统。
答案：C

4. If you are not fully satisfied with the purchase you have made, we can help you with a
  replacement, return or repair.
A. 如果你对所购商品不完全满意，我们可以帮你更换、退货或修理。
B. 如果你对我们的商品不满意，我们可以为你修理直到你满意为止。
C. 如果你想买到完全满意的商品，我们可以提供全方位的推荐服务。
答案：A

5. When returning products to us, you must take care to see that they are received by us and not
  damaged in transit.
A. 退还货物的时候，你要保证收件人的地址准确无误，并保证货物完好无损。
B. 将产品退还给我们时，你必须确保货物已被我们收到，且未在运输中受损。
C. 寄送货物时你必须正确地填写收件人的姓名和地址，以及该地的邮政编码。
答案：B

6. Due to increased costs for materials used in our manufacturing process, we have to increase the
  wholesale price of our products.
A. 产品价格的高低取决于我们在研发和生产制造过程中所需投入的人力和成本。
B. 我们提高了产品的价格，这是因为在制造过程中我们投入了大量人力和财力。
C. 由于我们在生产过程中的材料成本上涨，为此我们不得不提高产品的批发价。
答案：C

7. By asking appropriate questions, you are showing the employer that you're interested in being
  part of their company.
A. 你向雇主提出一些恰当的问题，这表明你有兴趣成为他们公司的一员。
B. 你向雇主提出的问题与其公司有关，你才可能获得你渴望的工作。
C. 如果想要成为他们公司的一员，你可以向雇主提出一些相关的问题。
答案：A

8. Please write to us or just see the customer service manager if you are not satisfied with any
  aspect of the service we offer.
A. 如果你对我们的服务有任何方面的不满，请函告我们或直接找客服经理。
B. 如果你不满意我们提供的服务，你可以直接到我们店里找客服经理。
C. 如果可能，我们应常给顾客写信，征求他们对本店提供服务的意见。
答案：A

9. There can be no doubt that the growth in advertisements is one of the most striking features of
  the western world in this century.
A. 这里没有怀疑，广告是本世纪的一个西方世界。
B. 这里没有怀疑，广告的增加是本世纪西方世界的特点。
C. 毫无疑问，广告的增加是本世纪西方世界最引人注目的特点之一。
答案：C

10. Owning a mobile phone definitely makes life more convenient, but you'd better limit your
  conversations to urgent ones and save the personal calls until you are at home.
A. 拥有手机让生活更加方便，但是你是最好限制通话范围，直到在家中时拨打私人电话。
B. 拥有一部手机的的确确能够让生活更加方便，但是使用手机通话最好仅限于一些紧急通话，私人电话最好在家中拨打。
C. 拥有电话让生活更方便，但是你是最好当你在家中时限制通话，节省私人电话。
答案：B

练习二（单句翻译 · Unit 4 Medicine · 原书 p88–89）

1. Friends play an important part in our life, and although we may take the friendship for granted,
  we often don't clearly understand how we make friends.
A. 朋友在我们的生活中发挥着重要作用，尽管我们可能认为友谊是理所当然的事情，但是我们经常并没有清楚地了解如何交朋友。
B. 朋友在我们的生活中很重要，尽管我们可能能够保持友谊，但是我们并不知道如何交朋友。
C. 在生活中朋友们玩得很好，虽然我们有朋友，但我们不知道如何交朋友。
答案：A

2. Well-educated men with higher incomes are less likely to smoke cigarettes than men with fewer
  years of schooling and lower incomes.
A. 接受过良好教育的人收入都比较高，因此不大可能吸烟，而受学校教育时间较短而且收入较低的人却不是这样。
B. 受过良好教育而且收入高的人更不大可能吸烟，与接受教育时间较短而且收入较低的人相比。
C. 与接受学校教育时间较短而且收入较低的人相比，受过良好教育而且收入较高的人吸烟的可能性更小。
答案：C

3. The key to regaining a customer's confidence is to respond promptly to a customer's complaint,
  whether the problem has been solved or not.
A. 及时答复客户的投诉，认真解决他们的问题，这样才可以提高客户信心。
B. 重获客户信心的关键是及时回应客户的投诉，不论问题是否已得到解决。
C. 取得客户信赖的途径是经常听取他们的意见，不断提高自己的服务质量。
答案：B

4. If Party A decides to cancel this agreement, he may do so as long as Party B is given 30 days'
  written notice.
A. 如果甲方不同意本协议条款内容，可在 30 天后与乙方一起商定修改条款。
B. 如果甲方欲修改本协议，必须在 30 天内将修改内容告知乙方，方可修改。
C. 如果甲方决定取消本协议，只要提前 30 天书面通知乙方，就可取消协议。
答案：C

5. It is our company culture to make sure that employees know how all the jobs in the company work,
  not just their own.
A. 我们的公司文化是让每个员工做好自己所从事的工作，使公司所有的工作都可以有序运行。
B. 我们的公司文化是确保员工不仅了解自己的工作，还要了解公司所有的工作是如何运作的。
C. 我们的公司文化提倡每个员工都要做好自己的本职工作，同时还要熟悉公司是如何经营的。
答案：B

6. Once you enroll in programme, we offer you support for six months, during which you should have
  completed all courses.
A. 你只要注册成功，我们这个项目就会给你提供免费支持，但你必须在 6 个月内通过所有课程的考试。
B. 你一旦报名参加这个项目，我们就会为你提供 6 个月的支持，在这段时间内你应该完成所有课程。
C. 你只要学完了所有的必修课程，并且在 6 个月内通过所有课程考试，我们就会向你颁发结业证书。
答案：B

7. When industry became more important than agriculture in the life of American people, families
  became smaller than ever before.
A. 当工业在美国民众的生活中变得比农业更为重要时，家庭也变得比以往任何时候都小了。
B. 美国人认为，工业变得比农业更重要，因此家庭开始变小了。
C. 在美国，由于家庭开始变小，工业比生活中的农业变得更为重要。
答案：A

8. A large number of companies went bankrupt last year, mainly due to the terrible economic
  conditions and their poor marketing strategies.
A. 去年，数量很大的公司去银行贷款，主要因为糟糕的经济条件和它们贫穷的市场策略。
B. 去年有大批公司破产，主要是由于糟糕的经济状况和它们不当的营销策略。
C. 去年大数量的公司走了，主要因为糟糕的条件和市场规划。
答案：B

9. In the meeting held last night the vice president refused to make any comment on the matter
  before making due investigation.
A. 在昨天晚上举行的会议上，副总裁拒绝在开展必要的调查之前对这一事件作出任何评论。
B. 在作预期的调查之前，副总裁拒绝对这一事件负责。
C. 在昨天的会议上，副总裁拒绝对这一事件作必要的调查，随后进行了评论。
答案：A

10. Since advertisement expenses form part of the cost of production, which is covered by the
  selling price, obviously it is the customers who pay for the advertisement finally.
A. 自从广告成为一部分生产成本，它就需要被销售价格覆盖，显然消费者最终要为广告支付费用。
B. 自从广告费用成为一部分生产成本之后，它就需要被销售价格覆盖，显然消费者最终要为广告支付费用。
C. 因为广告费用是生产成本的组成部分，包含在售价之中，所以显然最终为广告付钱的还是消费者。
答案：C

